Repository: nishikawa-shi/NyanNyanEngine_iOS
Catalog: NyanNyanEngine/res/values/strings/*.lproj/StringValues.strings
Languages: ja

# default_timeline_name
source: Cat-san Viewer
ja: ネコさんビューアー

# default_user_name
source: Dr. Nyannya
ja: にゃんにゃ先生

# default_user_posted_at
source: 1 min
ja: 1分前

# default_user_text
source: MewNyanMew🐟
ja: にゃーにゃんにゃあ🌈

# default_user_nekogo
source: Login from the button above ♪ Your twitter will be into Cat Lang.
ja: 左上のボタンからログインするにゃあ♪ あなたのTwitterをネコ語化だにゃ

# default_post_original_text
source: This text is translated into cat lang. below, meeow.
ja: ここに文章を書くと、下でネコ語表示されるにゃ!

# post_point_original_text
source: point 😺💰
ja: ぽいんと😺💰

# post_original_text
source: is your cry, meeow.
ja: ってツイートしたにゃ

# settings_header_acount
source: Account
ja: アカウント

# settings_title_nekosan_rank
source: Meow rank
ja: ネコさんランク

# settings_title_nekosan_point
source: Meow point
ja: ネコさんぽいんと

# settings_title_nekosan_next
source: To next rank
ja: 次のランクまで

# settings_lowest_rank
source: Baby Nyan-nya
ja: 幼にゃんにゃ

# settings_teacher_rank
source: Angel Nyan-nya
ja: エンジェルにゃんにゃ

# logout_sheet_exec
source: logout
ja: ログアウトする

# logout_sheet_cancel
source: stay logged in
ja: ログアウトしない

# logout_pop_succeeded
source: logout has been succeeded XD
ja: ログアウトしたにゃ♫

# logout_pop_failed
source: logout has been failed.. meow..
ja: ログアウトに失敗しちゃったにゃ(:o:)

# nekosan_nakigoe_type1
source: Meow
ja: にゃん

# nekosan_nakigoe_type2
source: Miaow
ja: にゃお

# nekosan_nakigoe_type3
source: Mew
ja: にゃー

# nekosan_nakigoe_type4
source: Meoow
ja: にゃ

# nekosan_nakigoe_type5
source: Meeow
ja: にゃーん

# nekosan_nakigoe_type6
source: Miau
ja: にゃーお

# nekosan_nakigoe_type7
source: Miaaaow
ja: にゃおーん

# nekosan_nakigoe_type8
source: Myau
ja: にゃーおん

# nekosan_nakigoe_type9
source: Nyan
ja: にゃあ

# nekosan_nakigoe_type99
source: Purr
ja: ごろごろ

# nekosan_rank_collection_name
source: np_rank_en
ja: np_rank_ja

# time_suffix_min
source: min
ja: 分前

# time_suffix_hour
source: h
ja: 時間前

# time_suffix_day
source: day
ja: 日前

# siri_title
source: MeowMeowEngine [Timeline]
ja: にゃんにゃんエンジン [タイムライン]

# siri_suggested_invocation_phrase
source: Cat-san Viewer
ja: 猫さんビューアー

# siri_content_description
source: Meow, Cat-san viewer will be launched
ja: ネコさんビューアー起動だにゃ
